Meskipun orang lain tidak,
aku sangat mengenalmu.
Aku tahu bagaimana sikapmu, Meghla.
Berhentilah bertingkah
seolah-olah kamu baik di hadapanku.
Tindakanmu ini merusak
reputasi ibu dan ayah.
Aku tidak merusak
reputasi siapa pun, Kak!
Bahkan setelah apa yang kamu lakukan
kamu berani berdebat denganku?
Kak, kenapa kamu
terus-terusan mengusik urusanku?
Apakah saya tidak pantas mendapatkan privasi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu
berteriak pada jam segini?
Aku mengirim Adrija untuk
menjemputmu makan malam
dan kamu berteriak padanya.
Makanannya menjadi dingin.
Anda belum pernah berbicara
sekasar itu sebelumnya.
Apa yang telah terjadi?
Bisakah kalian berdua
berhenti saling menatap
dan menceritakan
padaku apa yang terjadi?
Apa yang harus saya lakukan, Ayah?
Apa yang harus saya lakukan!
Jika seseorang terus mengganggu
semua yang saya lakukan
dan memperhatikan setiap
momen dalam hidupku..
Aku sudah dewasa, Ayah.
Saya memiliki privasi saya sendiri.
Aku mempunyai keinginanku sendiri.
Omong kosong!
Aku mengawasimu?
Saya mengganggu hidup Anda?
Kakiku!
Dengarkan ini baik-baik, Meghla.
Saya tinggal di sini.
Saya tahu tentang
tindakan Anda
sebelum semua orang.
Jika kamu jujur
kenapa kamu tidak memberitahu
ibu dan ayah apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkanmu
merusak reputasi ibu dan ayahku.
Anda selalu berbicara
dengan suara rendah.
Kenapa kamu berteriak sekarang?
Apakah kamu tiba-tiba berani?
Tunggu..
Bagaimana
reputasiku bisa hancur?
Kalau soal reputasi
keluarga ini, aku ingin tahu.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Hei, Adria.
Apa yang telah terjadi?
Beritahu kami.
Saya tidak suka
drama ini setiap hari.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Mengapa ibu tidak bertanya padanya, Bu?
Apa yang akan dia katakan padamu?
Dia berbicara dengan Ranbir melalui telepon.
Jadi apa?
Apa yang salah dengan itu?
Apa?
Apa masalahnya?
Apa yang kamu katakan?
Tentu saja itu salah.
Meghla menolak menikahi Ranbir.
Kemudian, Ranbir
menarik lamarannya.
Kemudian, dia mengunjungi Ranbir
di rumah sakit tanpa
memberitahu kami.
Di sana juga, kata Ranbir dengan jelas
bahwa dia tidak
ingin menikahinya.
Lalu mengapa dia menelepon Ranbir?
Dengarkan aku.  Tunggu.
Jika ada yang
mendengar tentang ini
apa yang akan mereka pikirkan?
Mereka akan berpikir
bahwa dia tidak memiliki
nilai-nilainya sendiri.
Bahwa dia kembali pada
keputusannya sendiri.
Apakah Anda ingin
mendukungnya dalam hal ini?
Saya meneleponnya untuk
menanyakan tentang kesehatannya.
Apakah saya tidak mempunyai kebebasan untuk
menelepon seseorang dan menanyakan hal itu?
Untuk berbicara dengan mereka?
Mengapa saya harus menjelaskan diri
saya kepada semua orang tentang segala hal?
Kakak sudah bertengkar
denganku soal ini.
Dia bahkan memukulku.
Tidak ada yang pernah bertanya padanya..
Tidak ada yang meminta
penjelasan apa pun padanya..
Mengapa demikian?
Katakan padaku, kenapa?
Kenapa dia terus
mengganggu hidupku?
Haruskah aku mulai
memperlakukannya seperti itu?
Meghla!
Tenang.
Ini adalah aliansi yang rusak.
Mengapa Anda mencoba untuk
tetap terhubung dengannya?
Mengapa?
Dia tidak tertarik menjalin
hubungan denganmu.
Lalu mengapa Anda berkompromi
dengan harga diri Anda?
Mengapa Anda menelepon dia?
Mengapa Anda ingin berbicara dengannya?
Lihatlah keberaniannya..
Dia menyalahkanku.
Tidak bisakah dia melihat bahwa dia salah?
- TIDAK.
Saya tidak setuju.
Jika dua orang
dewasa ingin berbicara
maka itu adalah keputusan mereka sendiri.
Jika Ranbir tidak ingin berbicara
dengan Meghla maka dia
tidak akan meneleponnya.
Saya tidak meragukan asuhannya.
Apa gunanya
kekhawatiran di sini?
Adrija
berhenti ikut campur
dalam hidupnya
dan fokuslah pada
studi dan karier Anda.
Anda memiliki banyak
hal untuk difokuskan.
Kami akan menjaga
masa depan Meghla.
Kita cukup memikirkannya.
Halo..
Satu, dua, tiga, empat, lima
enam, tujuh, delapan, sembilan..
Dimana semua orang?
Lihat siapa yang disini..
Putra bungsu keluarga
Bajwa ada di sini.
Arjun Bajwa, alias 'Laddoo'.
Salam..
Ini hari yang membahagiakan..
Lihat siapa yang disini..
Arjun yang agung ada di sini..
Bangun, semuanya.
Anda?  - Oh..
Ayo..
- Ayo.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Apakah ini jalannya?
Kamu pergi tiba-tiba..
Dan tidak ada kabar tentang kepulanganmu..
Tidak ada yang tahu
keberadaan Anda.
Hidupku tidak seperti hidupmu..
- Apa?
Manusia ilahi seperti saya
mempunyai gayanya sendiri.
Seperti angin sepoi-sepoi..
Bagus sekali.
Salam kepada Tuhan, Manusia..
Peluk aku.
Ucapkan selamat padanya..
Dia kembali.
Selamat Datang kembali.
- Salam..
Ayolah.. Apa kabarmu?  - Besar.
Selamat Datang kembali.
- Terima kasih.
Salam, Laddoo.  - Salam..
- Kamu kembali?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana cara mendapatkan daun?
Itulah sebabnya
Saya tidak pernah bergabung
dengan bisnis keluarga.
Berkatilah aku..
- Memberkatimu.  - Kakak ipar
untuk menjadi ilahi Anda
memerlukan visi mistik.
Jika saya bergabung dengan bisnis
keluarga, saya akan terjebak di sini.
Tapi aku adalah orang yang berjiwa bebas, jadi..
Kenyamanan..
Hanya itu yang Anda pedulikan.
Anda tidak peduli dengan orang lain.
Benar?
Peluk aku..
- Wah..
Apa kabarmu?  - Besar..
Apakah kenyamanan
hanya kata kunci saya?
Anda salah.
Bahkan Anda bertanggung jawab.
Kakakku memberiku begitu
banyak kemudahan dan perlindungan
bahwa saya bebas
dari tanggung jawab.
Orang ini..
Ini adalah permata seperti itu..
Seperti berlian.. - Benar.
Wow..
Punya waktu untuk pulang?
Kamu lupa bahwa orang
tuamu masih tinggal di sini.
Apa?
Mustahil..
Jika ada yang mengatakan ini tentang orang tuaku..
- Lalu?
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Apa yang akan kamu lakukan?  - SAYA
akan.. - Apa?
- Tutup bibirnya dengan selotip.
Berkatilah aku..
- Bocah nakal.. - Nak..
Memberkatiku.. - Memberkatimu..
- Apakah kamu tidak merindukanku?
Aku melakukannya lalu aku lupa..
- Lihat..
'Aku setuju untuk menikah denganmu.
- Aku bisa menerima penolakanmu.'
"Tapi bukan rasa kasihanmu."
"Pandangan kekasih.."
"Gaib.."
Halo.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Anda?
Silakan duduk.
Meghla.
Guruji, kamu?
Salam.
- Semoga diberkati, anakku.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Oke.
- Apakah kamu akan memilikinya?
Saya akan membuat teh dengan jahe dan kapulaga.
- Tentu saja.
Anda tidak seharusnya menanyakan hal itu.
Sejujurnya, ini juga menjadi
alasan untuk datang ke sini.
Secangkir teh kapulaga
panas buatan Anda.
Bagus.  Saya akan membawanya.  Silakan duduk.
- Oke.
Guruji, silakan datang.
Saya menemukan melodi baru
setelah kelas hari ini.
Anda tidak datang
ke kelas hari ini.
Saya pikir mengapa saya tidak datang
ke sini dan mengajari Anda hal itu?
Meghla.
Satu hari penuh telah berlalu.
saya pikir
kamu akan terlihat lebih baik
hari ini dibandingkan kemarin.
Guruji.
Saya baik-baik saja.
- Tidak, kamu tidak.
Saya berharap cahaya musik
akan membantumu sembuh.
Hati lembut anakku
yang manis hancur.
Sungguh
Saya baik-baik saja.
Apakah ada yang meneleponmu?
Yang?  - Siapa pun
dari rumah itu.
Ranbir atau orang lain?
TIDAK.
Tidak ada yang akan menelepon
saya dari rumah itu lagi.
Bahkan Ranbir pun tidak.
Laddu?
Saya hanya Laddu.  - TIDAK..
Anda adalah Laddu yang hebat.
Hei, saudara.  - Iya kakak.
Kamu telah datang setelah sekian lama.
- Salam, Saudaraku.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Apa yang salah?
Kenapa kalian semua diam saja?
Ranbir?
Aku meninggalkanmu selama beberapa
hari dan kamu terlihat sangat kesal.
Apakah kamu sakit?
Laddu, masalahnya..
Mobilnya mengalami
kecelakaan dan dia sangat terluka.
Dia terluka parah
sedang jatuh cinta.
Oke.
Maka saya kembali
pada waktu yang tepat.
Aku akan melakukan keajaiban
sehingga semua rasa sakitmu akan hilang.
Laddu.
Jangan hanya mengatakan apa pun.
Anda tidak tahu
apa yang dia alami.
Aku tahu.
Itu sebabnya saya membatalkan
perjalanan satu bulan saya dan kembali.
Apakah kamu akan menjauh dari
rumah ini selama
satu bulan lagi?
Masalahnya adalah Anda hanya
mendapatkan satu kehidupan.
Saya tidak ingin mengunci
diri di dalam empat dinding ini.
Anda pasti pernah
mendengar kalimat itu.
“Tuhan berbaik hati memberkati
kita dengan kehidupan ini.”
Wow..
“Tuhan berbaik hati memberkati
kita dengan kehidupan ini.”
“Kita harus membuat
identitas kita di dunia ini.”
“Perjalanannya panjang
dan jalannya tidak diketahui.”
Wow..
- Bagus sekali..
Bagaimana tadi?
Arjun.
Apa yang akan kamu miliki?
Teh atau kopi?  - TIDAK.
Nak, kamu tidak pernah bertanya
orang hebat seperti ini.
Anda bisa bertanya
seperti ini jika Anda mau.
'Apakah Anda ingin mengkonsumsinya'
'teh atau kopi?'
Penggunaan kata 'mengkonsumsi'
itu penting.
Jangan bicara padaku seperti itu
Saya orang biasa.
Arjun, kamu masih sama.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Ya, keadaan di
rumah cukup panas.
Rasanya benar-benar bisa
bahkan menguapkan air.
Hanya air mata yang tidak akan berhasil.
Kamu tahu, Meghla.
Wajar jika kita
kehabisan kata-kata
ketika kita ingin mengatakan sesuatu.
Saya selalu ingin
bahwa Anda hanya
peduli pada musik.
Tapi, hidup ini sangat panjang.
Jika kita tidak
mengalami semua emosi
bagaimana kami
mengekspresikannya dalam musik kami.
Hari ini kamu sedih.
Anda pernah merasakan kesedihan.
Dan itulah sebabnya raga
'Yaman' yang kamu nyanyikan
memiliki begitu banyak kedalaman di dalamnya.
Maksudku, Meghla.
Saya tidak bisa berhenti menangis.
Menguasai.
Anda akan mengajari saya raga?
Anda sedang berbicara tentang sajak.
Apa yang kamu inginkan, Meghla?
Apa maksudmu?  - Dengar, Meghla.
Jika kamu tetap seperti ini
dan tidak ingin keluar dari situ
itu akan menjadi..
- Guru.
Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.
Oke, saya akan menerimanya untuk saat ini
bahwa kamu baik-baik saja.
Apakah Anda ingat saya
berbicara dengan Anda tentang
peristiwa besar di kota ini?
Sebuah program yang sangat besar.
Penyelenggara ingin
saya tampil di dalamnya.
Dan Anda tahu
bahwa saya tidak melakukan
banyak pertunjukan publik.
Tapi mereka bersikeras.
Jika itu masalahnya
ini sungguh bagus, Guru.
Kamu harus pergi.
Banyak orang akan mendapat
kesempatan untuk
mendengar suara Anda.
Akan ikut denganku?
Saya tahu ada sesuatu
yang lain di telepon.
Tapi, itu berbeda.
Keadaannya berbeda.
Maukah kamu ikut denganku?
'Apakah sentimentalitasnya
akan berakhir?'
'Meghla ini akan pergi
ke acara tersebut.'
'Ranbir juga menyukai musik.'
'Jika dia mendengarnya bernyanyi'
'itu bisa memicu hal baru'
'hubungan di antara mereka.'
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Aku akan memberitahu ibu.'
'Pernikahannya
baru saja dibatalkan.'
"Dan sekarang dia ingin bernyanyi."
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Petir menyambar.'
'Hujan turun deras.'
'Inilah awan gelap..'
'Meghla.'
'Aku tidak pernah berpikir begitu'
'Aku akan bertemu denganmu lagi.'
'Aku tidak bisa menyimpannya'
'janji yang kubuat pada diriku sendiri.'
'Ini untukmu.'
'Saya tidak mendapat kesempatan'
'tapi aku ingin
memberitahumu sesuatu.'
'Apa?
- Sesuatu yang sangat menarik'
'telah terjadi dalam hidup Meghla.'
'Ranbir, tahukah kamu'
'dengan siapa Meghla berbicara?'
'Dialah yang akan
dinikahi oleh laki-laki itu.'